Repository: kahee/python-docs-ko
Catalog: cpython/locale/*/LC_MESSAGES/library/os.po
Languages: ko

source: Some systems truncate :attr:`nodename` to 8 characters or to the leading component; a better way to get the hostname is :func:`socket.gethostname` or even ``socket.gethostbyaddr(socket.gethostname())``.
ko: 일부 시스템에서는 :attr:`nodename`\을 8자나 선행 구성 요소로 자릅니다; 호스트 이름을 얻는 더 좋은 방법은 :func:`socket.gethostname` 또는 더 나아가 ``socket.gethostbyaddr(socket.gethostname())``\입니다.

source: :ref:`Availability <availability>`: recent flavors of Unix.
ko: :ref:`가용성 <availability>`: 최근 유닉스.

source: Return type changed from a tuple to a tuple-like object with named attributes.
ko: 반환형이 튜플에서 이름이 지정된 어트리뷰트를 가진 튜플류 객체로 변경되었습니다.

source: Unset (delete) the environment variable named *key*. Such changes to the environment affect subprocesses started with :func:`os.system`, :func:`popen` or :func:`fork` and :func:`execv`.
ko: *key* 라는 이름의 환경 변수를 삭제합니다. 이러한 환경 변화는 :func:`os.system`, :func:`popen` 또는 :func:`fork` 및 :func:`execv`\로 시작된 자식 프로세스에 영향을 줍니다.

source: When :func:`unsetenv` is supported, deletion of items in ``os.environ`` is automatically translated into a corresponding call to :func:`unsetenv`; however, calls to :func:`unsetenv` don't update ``os.environ``, so it is actually preferable to delete items of ``os.environ``.
ko: :func:`unsetenv`\가 지원되면, ``os.environ``\의 항목 삭제가 자동으로 :func:`unsetenv`\에 대한 해당 호출로 변환됩니다. 그러나 :func:`unsetenv`\에 대한 호출은 ``os.environ``\을 갱신하지 않으므로, 실제로는 ``os.environ`` 항목을 삭제하는 것이 좋습니다.

source: File Object Creation
ko: 파일 객체 생성

source: This function creates new :term:`file objects <file object>`. (See also :func:`~os.open` for opening file descriptors.)
ko: 이 함수는 새로운 :term:`파일 객체 <file object>`\를 만듭니다. (파일 기술자를 여는 것에 관해서는 :func:`~os.open`\를 참조하십시오.)

source: Return an open file object connected to the file descriptor *fd*. This is an alias of the :func:`open` built-in function and accepts the same arguments. The only difference is that the first argument of :func:`fdopen` must always be an integer.
ko: 파일 기술자 *fd에* 연결된 열린 파일 객체를 반환합니다. 이것은 :func:`open` 내장 함수의 별칭이며 같은 인자를 받아들입니다. 유일한 차이점은 :func:`fdopen`\의 첫 번째 인자는 항상 정수여야 한다는 것입니다.

source: File Descriptor Operations
ko: 파일 기술자 연산

source: These functions operate on I/O streams referenced using file descriptors.
ko: 이 함수들은 파일 기술자를 사용하여 참조된 I/O 스트림에 작용합니다.

source: File descriptors are small integers corresponding to a file that has been opened by the current process. For example, standard input is usually file descriptor 0, standard output is 1, and standard error is 2. Further files opened by a process will then be assigned 3, 4, 5, and so forth. The name "file descriptor" is slightly deceptive; on Unix platforms, sockets and pipes are also referenced by file descriptors.
ko: 파일 기술자는 현재 프로세스에 의해 열린 파일에 대응하는 작은 정수입니다. 예를 들어, 표준 입력은 보통 파일 기술자 0이고, 표준 출력은 1이며, 표준 에러는 2입니다. 프로세스에 의해 열린 추가 파일은 3, 4, 5 등으로 지정됩니다. "파일 기술자"라는 이름은 약간 기만적입니다; 유닉스 플랫폼에서, 소켓과 파이프도 파일 기술자에 의해 참조됩니다.

source: The :meth:`~io.IOBase.fileno` method can be used to obtain the file descriptor associated with a :term:`file object` when required. Note that using the file descriptor directly will bypass the file object methods, ignoring aspects such as internal buffering of data.
ko: :meth:`~io.IOBase.fileno` 메서드는 필요할 때 :term:`파일 객체 <file object>`\와 연관된 파일 기술자를 얻는 데 사용될 수 있습니다. 파일 기술자를 직접 사용하면 파일 객체 메서드를 거치지 않아서, 데이터의 내부 버퍼링과 같은 측면을 무시하게 되는 것에 유의하십시오.

source: Close file descriptor *fd*.
ko: 파일 기술자 *fd*\를 닫습니다.

source: This function is intended for low-level I/O and must be applied to a file descriptor as returned by :func:`os.open` or :func:`pipe`. To close a "file object" returned by the built-in function :func:`open` or by :func:`popen` or :func:`fdopen`, use its :meth:`~io.IOBase.close` method.
ko: 이 함수는 저수준 I/O를 위한 것이며, :func:`os.open` 또는 :func:`pipe`\에 의해 반환된 파일 기술자에 적용되어야 합니다. 내장 함수 :func:`open` 나 :func:`popen` 또는 :func:`fdopen`\에 의해 반환된 "파일 객체"를 닫으려면, :meth:`~io.IOBase.close` 메서드를 사용하십시오.

source: Close all file descriptors from *fd_low* (inclusive) to *fd_high* (exclusive), ignoring errors. Equivalent to (but much faster than)::
ko: 에러는 무시하면서, *fd_low*\(포함)부터 *fd_high*\(제외)까지 모든 파일 기술자를 닫습니다. 다음과 동등합니다 (하지만 훨씬 빠릅니다)::

source: Return a string describing the encoding of the device associated with *fd* if it is connected to a terminal; else return :const:`None`.
ko: *fd* 와 연관된 장치가 터미널에 연결되어 있을 때 인코딩을 설명하는 문자열을 반환합니다; 그렇지 않으면 :const:`None`\을 반환합니다.

source: Return a duplicate of file descriptor *fd*. The new file descriptor is :ref:`non-inheritable <fd_inheritance>`.
ko: 파일 기술자 *fd* 의 복사본을 반환합니다. 새 파일 기술자는 :ref:`상속 불가능 <fd_inheritance>`\합니다.

source: On Windows, when duplicating a standard stream (0: stdin, 1: stdout, 2: stderr), the new file descriptor is :ref:`inheritable <fd_inheritance>`.
ko: 윈도우에서는, 표준 스트림(0: stdin, 1: stdout, 2: stderr)을 복제할 때, 새 파일 기술자가 :ref:`상속 가능 <fd_inheritance>`\합니다.

source: The new file descriptor is now non-inheritable.
ko: 새로운 파일 기술자는 이제 상속 불가능합니다.

source: Duplicate file descriptor *fd* to *fd2*, closing the latter first if necessary. Return *fd2*. The new file descriptor is :ref:`inheritable <fd_inheritance>` by default or non-inheritable if *inheritable* is ``False``.
ko: 파일 기술자 *fd* 를 *fd2*\에 복제하고, 필요하면 먼저 후자를 닫습니다. *fd2*\를 반환합니다. 새로운 파일 기술자는 기본적으로 :ref:`상속 가능 <fd_inheritance>`\하고, *inheritable* 이 ``False``\면 상속 불가능합니다.

source: Add the optional *inheritable* parameter.
ko: 선택적 *inheritable* 매개 변수를 추가했습니다.

source: Return *fd2* on success. Previously, ``None`` was always returned.
ko: 성공하면 *fd2* 를 반환합니다. 이전에는 항상 ``None``\을 반환했습니다.

source: Change the mode of the file given by *fd* to the numeric *mode*. See the docs for :func:`chmod` for possible values of *mode*. As of Python 3.3, this is equivalent to ``os.chmod(fd, mode)``.
ko: *fd* 에 의해 주어진 파일의 모드를 숫자 *mode* 로 변경합니다. *mode*\의 가능한 값은 :func:`chmod` 문서를 참조하십시오. 파이썬 3.3부터는, ``os.chmod(fd, mode)``\와 같습니다.

source: Change the owner and group id of the file given by *fd* to the numeric *uid* and *gid*. To leave one of the ids unchanged, set it to -1. See :func:`chown`. As of Python 3.3, this is equivalent to ``os.chown(fd, uid, gid)``.
ko: *fd* 에 의해 주어진 파일의 소유자와 그룹 id를 숫자 *uid* 와 *gid*\로 변경합니다. ID 중 하나를 변경하지 않으려면, 그것을 -1로 설정하십시오. :func:`chown`\를 참조하십시오. 파이썬 3.3부터는, ``os.chown(fd, uid, gid)``\와 같습니다.

source: Force write of file with filedescriptor *fd* to disk. Does not force update of metadata.
ko: 파일 기술자 *fd* 로 주어진 파일을 디스크에 쓰도록 강제합니다. 메타 데이터를 갱신하도록 강제하지 않습니다.

source: This function is not available on MacOS.
ko: 이 함수는 MacOS에서는 사용할 수 없습니다.

source: Return system configuration information relevant to an open file. *name* specifies the configuration value to retrieve; it may be a string which is the name of a defined system value; these names are specified in a number of standards (POSIX.1, Unix 95, Unix 98, and others). Some platforms define additional names as well. The names known to the host operating system are given in the ``pathconf_names`` dictionary. For configuration variables not included in that mapping, passing an integer for *name* is also accepted.
ko: 열린 파일과 관련된 시스템 구성 정보를 반환합니다. *name* 은 조회할 구성 값을 지정합니다; 정의된 시스템 값의 이름인 문자열일 수 있습니다; 이 이름은 여러 표준(POSIX.1, 유닉스 95, 유닉스 98 및 기타)에서 지정됩니다. 일부 플랫폼은 추가 이름도 정의합니다. 호스트 운영 체제에 알려진 이름은 ``pathconf_names`` 딕셔너리에서 제공됩니다. 이 매핑에 포함되지 않은 구성 변수의 경우, *name*\에 정수를 전달하는 것도 허용됩니다.

source: If *name* is a string and is not known, :exc:`ValueError` is raised. If a specific value for *name* is not supported by the host system, even if it is included in ``pathconf_names``, an :exc:`OSError` is raised with :const:`errno.EINVAL` for the error number.
ko: *name* 이 문자열이고 알 수 없으면, :exc:`ValueError`\가 발생합니다. *name*\에 대한 특정 값이 호스트 시스템에서 지원되지 않으면, ``pathconf_names``\에 포함되어 있어도, 에러 번호가 :const:`errno.EINVAL`\인 :exc:`OSError`\가 발생합니다.

source: As of Python 3.3, this is equivalent to ``os.pathconf(fd, name)``.
ko: 파이썬 3.3부터, ``os.pathconf(fd, name)``\과 같습니다.

source: Get the status of the file descriptor *fd*. Return a :class:`stat_result` object.
ko: 파일 기술자 *fd* 의 상태를 가져옵니다. :class:`stat_result` 객체를 반환합니다.

source: As of Python 3.3, this is equivalent to ``os.stat(fd)``.
ko: 파이썬 3.3부터는, ``os.stat(fd)``\와 같습니다.

source: The :func:`.stat` function.
ko: :func:`.stat` 함수.

source: Return information about the filesystem containing the file associated with file descriptor *fd*, like :func:`statvfs`. As of Python 3.3, this is equivalent to ``os.statvfs(fd)``.
ko: :func:`statvfs` 처럼, 파일 기술자 *fd* 와 연관된 파일을 포함하는 파일 시스템에 대한 정보를 반환합니다. 파이썬 3.3부터는, ``os.statvfs(fd)``\와 같습니다.

source: Force write of file with filedescriptor *fd* to disk. On Unix, this calls the native :c:func:`fsync` function; on Windows, the MS :c:func:`_commit` function.
ko: 파일 기술자 *fd* 의 파일을 디스크에 쓰도록 강제합니다. 유닉스에서는, 네이티브 :c:func:`fsync` 함수를 호출합니다; 윈도우에서는, MS :c:func:`_commit` 함수.

source: If you're starting with a buffered Python :term:`file object` *f*, first do ``f.flush()``, and then do ``os.fsync(f.fileno())``, to ensure that all internal buffers associated with *f* are written to disk.
ko: 버퍼링 된 파이썬 :term:`파일 객체 <file object>` *f*\로 시작하는 경우, *f* 와 연관된 모든 내부 버퍼가 디스크에 기록되게 하려면, 먼저 ``f.flush()``\를 수행한 다음 ``os.fsync(f.fileno())``\를 하십시오.

source: Truncate the file corresponding to file descriptor *fd*, so that it is at most *length* bytes in size. As of Python 3.3, this is equivalent to ``os.truncate(fd, length)``.
ko: 파일 기술자 *fd*\에 해당하는 파일을 잘라내어 최대 *length* 바이트가 되도록 만듭니다. 파이썬 3.3부터는, ``os.truncate(fd, length)``\와 같습니다.

source: Added support for Windows
ko: 윈도우 지원 추가

source: Get the blocking mode of the file descriptor: ``False`` if the :data:`O_NONBLOCK` flag is set, ``True`` if the flag is cleared.
ko: 파일 기술자의 블로킹 모드를 얻어옵니다: :data:`O_NONBLOCK` 플래그가 설정되었으면 ``False``, 플래그가 지워졌으면 ``True``.

source: See also :func:`set_blocking` and :meth:`socket.socket.setblocking`.
ko: :func:`set_blocking` 및 :meth:`socket.socket.setblocking`\도 참조하십시오.

source: Return ``True`` if the file descriptor *fd* is open and connected to a tty(-like) device, else ``False``.
ko: 파일 기술자 *fd* 가 열려 있고 tty(류의) 장치에 연결되어 있으면 ``True``\를 반환하고, 그렇지 않으면 ``False``\를 반환합니다.

source: Apply, test or remove a POSIX lock on an open file descriptor. *fd* is an open file descriptor. *cmd* specifies the command to use - one of :data:`F_LOCK`, :data:`F_TLOCK`, :data:`F_ULOCK` or :data:`F_TEST`. *len* specifies the section of the file to lock.
ko: 열린 파일 기술자에 POSIX 록을 적용, 검사 또는 제거합니다. *fd* 는 열린 파일 기술자입니다. *cmd* 는 사용할 명령을 지정합니다 - :data:`F_LOCK`, :data:`F_TLOCK`, :data:`F_ULOCK` 또는 :data:`F_TEST` 중 하나. *len* 은 잠글 파일의 영역을 지정합니다.

source: Flags that specify what action :func:`lockf` will take.
ko: :func:`lockf`\가 취할 조치를 지정하는 플래그.

source: Set the current position of file descriptor *fd* to position *pos*, modified by *how*: :const:`SEEK_SET` or ``0`` to set the position relative to the beginning of the file; :const:`SEEK_CUR` or ``1`` to set it relative to the current position; :const:`SEEK_END` or ``2`` to set it relative to the end of the file. Return the new cursor position in bytes, starting from the beginning.
ko: 파일 기술자 *fd* 의 현재 위치를 *how* 에 따라 달리 해석되는 위치 *pos*\로 설정합니다: :const:`SEEK_SET` 이나 ``0`` 이면 파일의 시작 부분을 기준으로 위치를 설정합니다; :const:`SEEK_CUR`\이나 ``1`` 이면 현재 위치를 기준으로 설정합니다; :const:`SEEK_END` 나 ``2`` 면 파일의 끝을 기준으로 설정합니다. 새 커서 위치를 파일의 시작에서 따진 바이트로 반환합니다.

source: Parameters to the :func:`lseek` function. Their values are 0, 1, and 2, respectively.
ko: :func:`lseek` 함수의 매개 변수. 값은 각각 0, 1, 2입니다.

source: Some operating systems could support additional values, like :data:`os.SEEK_HOLE` or :data:`os.SEEK_DATA`.
ko: 일부 운영 체제는 :data:`os.SEEK_HOLE` 이나 :data:`os.SEEK_DATA`\와 같은 추가 값을 지원할 수 있습니다.

source: Open the file *path* and set various flags according to *flags* and possibly its mode according to *mode*. When computing *mode*, the current umask value is first masked out. Return the file descriptor for the newly opened file. The new file descriptor is :ref:`non-inheritable <fd_inheritance>`.
ko: 파일 *path*\를 열고 *flags* 에 따른 다양한 플래그와 때로 *mode* 따른 모드를 설정합니다. *mode*\를 계산할 때, 현재 umask 값으로 먼저 마스킹합니다. 새롭게 열린 파일의 파일 기술자를 돌려줍니다. 새 파일 기술자는 :ref:`상속 불가능 <fd_inheritance>`\합니다.

source: For a description of the flag and mode values, see the C run-time documentation; flag constants (like :const:`O_RDONLY` and :const:`O_WRONLY`) are defined in the :mod:`os` module. In particular, on Windows adding :const:`O_BINARY` is needed to open files in binary mode.
ko: 플래그와 모드 값에 대한 설명은, C 런타임 설명서를 참조하십시오; 플래그 상수(:const:`O_RDONLY` 와 :const:`O_WRONLY`\와 같은)는 :mod:`os` 모듈에 정의되어 있습니다. 특히, 윈도우에서 바이너리 모드로 파일을 열려면 :const:`O_BINARY`\를 추가해야 합니다.

source: This function can support :ref:`paths relative to directory descriptors <dir_fd>` with the *dir_fd* parameter.
ko: 이 함수는 *dir_fd* 매개 변수로 :ref:`디렉터리 기술자에 상대적인 경로 <dir_fd>`\를 지원할 수 있습니다.

source: This function is intended for low-level I/O. For normal usage, use the built-in function :func:`open`, which returns a :term:`file object` with :meth:`~file.read` and :meth:`~file.write` methods (and many more). To wrap a file descriptor in a file object, use :func:`fdopen`.
ko: 이 함수는 저수준 I/O를 위한 것입니다. 일반적인 사용을 위해서는 내장 함수 :func:`open`\을 사용하십시오, 이 함수는 :meth:`~file.read` 및 :meth:`~file.write` 메서드(와 더 많은 메서드)가있는 :term:`파일 객체 <file object>`\를 반환합니다. 파일 기술자를 파일 객체로 싸려면, :func:`fdopen`\을 사용하십시오.

source: The *dir_fd* argument.
ko: *dir_fd* 인자

source: If the system call is interrupted and the signal handler does not raise an exception, the function now retries the system call instead of raising an :exc:`InterruptedError` exception (see :pep:`475` for the rationale).
ko: 시스템 호출이 인터럽트 되고 시그널 처리기가 예외를 발생시키지 않으면, 함수는 이제 :exc:`InterruptedError` 예외를 일으키는 대신 시스템 호출을 재시도합니다 (이유는 :pep:`475`\를 참조하세요).

source: Accepts a :term:`path-like object`.
ko: :term:`경로류 객체 <path-like object>`\를 받아들입니다.

source: The following constants are options for the *flags* parameter to the :func:`~os.open` function. They can be combined using the bitwise OR operator ``|``. Some of them are not available on all platforms. For descriptions of their availability and use, consult the :manpage:`open(2)` manual page on Unix or `the MSDN <https://msdn.microsoft.com/en-us/library/z0kc8e3z.aspx>`_ on Windows.
ko: 다음 상수는 :func:`~os.open` 함수에 대한 *flags* 매개 변수의 옵션입니다. 비트별 OR 연산자 ``|``\를 사용하여 결합할 수 있습니다. 일부는 모든 플랫폼에서 사용할 수는 없습니다. 가용성과 사용에 대한 설명은 유닉스의 :manpage:`open(2)` 매뉴얼 페이지 또는 윈도우의 `MSDN <https://msdn.microsoft.com/en-us/library/z0kc8e3z.aspx>`_\을 참조하십시오.

source: The above constants are available on Unix and Windows.
ko: 위의 상수는 유닉스 및 윈도우에서 사용할 수 있습니다.

source: The above constants are only available on Unix.
ko: 위의 상수는 유닉스에서만 사용할 수 있습니다.

source: Add :data:`O_CLOEXEC` constant.
ko: :data:`O_CLOEXEC` 상수를 추가합니다.

source: The above constants are only available on Windows.
ko: 위의 상수는 윈도우에서만 사용할 수 있습니다.

source: The above constants are extensions and not present if they are not defined by the C library.
ko: 위의 상수는 확장이며 C 라이브러리에서 정의하지 않으면 존재하지 않습니다.

source: Add :data:`O_PATH` on systems that support it. Add :data:`O_TMPFILE`, only available on Linux Kernel 3.11 or newer.
ko: 지원하는 시스템에 :data:`O_PATH`\를 추가합니다. 리눅스 커널 3.11 이상에서만 사용 가능한 :data:`O_TMPFILE`\를 추가합니다.

source: Open a new pseudo-terminal pair. Return a pair of file descriptors ``(master, slave)`` for the pty and the tty, respectively. The new file descriptors are :ref:`non-inheritable <fd_inheritance>`. For a (slightly) more portable approach, use the :mod:`pty` module.
ko: 새로운 가상 터미널 쌍을 엽니다. 파일 기술자의 쌍 ``(master, slave)`` 를 반환하는데, 각각 pty와 tty 입니다. 새 파일 기술자는 :ref:`상속 불가능 <fd_inheritance>`\합니다. (약간) 더 이식성 있는 접근 방식을 사용하려면, :mod:`pty` 모듈을 사용하십시오.

source: :ref:`Availability <availability>`: some flavors of Unix.
ko: :ref:`가용성 <availability>`: 일부 유닉스.

source: The new file descriptors are now non-inheritable.
ko: 새로운 파일 기술자는 이제 상속 불가능합니다.

source: Create a pipe. Return a pair of file descriptors ``(r, w)`` usable for reading and writing, respectively. The new file descriptor is :ref:`non-inheritable <fd_inheritance>`.
ko: 파이프를 만듭니다. 파일 기술자 쌍 ``(r, w)`` 를 반환하는데, 각각 읽기와 쓰기에 사용할 수 있습니다. 새 파일 기술자는 :ref:`상속 불가능 <fd_inheritance>`\합니다.

source: Create a pipe with *flags* set atomically. *flags* can be constructed by ORing together one or more of these values: :data:`O_NONBLOCK`, :data:`O_CLOEXEC`. Return a pair of file descriptors ``(r, w)`` usable for reading and writing, respectively.
ko: *flags* 가 원자적으로 설정된 파이프를 만듭니다. *flags* 는 다음과 같은 값들을 하나 이상 OR 해서 만들 수 있습니다: :data:`O_NONBLOCK`, :data:`O_CLOEXEC`. 파일 기술자 쌍 ``(r, w)`` 를 반환하는데, 각각 읽기와 쓰기에 사용할 수 있습니다.

source: Ensures that enough disk space is allocated for the file specified by *fd* starting from *offset* and continuing for *len* bytes.
ko: *fd*\로 지정된 파일이 *offset* 에서 시작하여 *len* 바이트 동안 계속되도록 충분한 디스크 공간을 할당합니다.

source: Announces an intention to access data in a specific pattern thus allowing the kernel to make optimizations. The advice applies to the region of the file specified by *fd* starting at *offset* and continuing for *len* bytes. *advice* is one of :data:`POSIX_FADV_NORMAL`, :data:`POSIX_FADV_SEQUENTIAL`, :data:`POSIX_FADV_RANDOM`, :data:`POSIX_FADV_NOREUSE`, :data:`POSIX_FADV_WILLNEED` or :data:`POSIX_FADV_DONTNEED`.
ko: 특정 패턴으로 데이터에 액세스하려는 의도를 알려 커널이 최적화할 수 있도록 합니다. 조언(advice)은 *fd에* 의해 지정된 파일의 *offset* 에서 시작하여 *len* 바이트 동안 계속되는 영역에 적용됩니다. *advice*\는 :data:`POSIX_FADV_NORMAL`, :data:`POSIX_FADV_SEQUENTIAL`, :data:`POSIX_FADV_RANDOM`, :data:`POSIX_FADV_NOREUSE`, :data:`POSIX_FADV_WILLNEED` 또는 :data:`POSIX_FADV_DONTNEED` 중 하나입니다.

source: Flags that can be used in *advice* in :func:`posix_fadvise` that specify the access pattern that is likely to be used.
ko: 사용 가능성이 큰 액세스 패턴을 지정하는 :func:`posix_fadvise`\의 *advice* 에 사용될 수 있는 플래그.

source: Read at most *n* bytes from file descriptor *fd* at a position of *offset*, leaving the file offset unchanged.
ko: 파일 기술자 *fd*\에서 *offset* 의 위치부터 최대 *n* 바이트를 읽어 들이고, 파일 오프셋은 변경되지 않은 채로 남겨 둡니다.

source: Return a bytestring containing the bytes read. If the end of the file referred to by *fd* has been reached, an empty bytes object is returned.
ko: 읽어 들인 바이트를 포함하는 바이트열을 돌려줍니다. *fd* 에 의해 참조된 파일의 끝에 도달하면, 빈 바이트열 객체가 반환됩니다.

source: Read from a file descriptor *fd* at a position of *offset* into mutable :term:`bytes-like objects <bytes-like object>` *buffers*, leaving the file offset unchanged. Transfer data into each buffer until it is full and then move on to the next buffer in the sequence to hold the rest of the data.
ko: 파일 기술자 *fd*\에서 *offset* 위치부터 가변 :term:`바이트열류 객체들 <bytes-like object>` *buffers* 로 읽어 들이고, 파일 오프셋은 변경되지 않은 채로 남겨 둡니다. 데이터가 가득 찰 때까지 각 버퍼로 데이터를 전송한 다음 나머지 데이터를 보관하기 위해 시퀀스의 다음 버퍼로 이동합니다.

source: The flags argument contains a bitwise OR of zero or more of the following flags:
ko: flags 인자는 다음 플래그 중 0개 이상의 비트별 OR를 포함합니다:

source: Return the total number of bytes actually read which can be less than the total capacity of all the objects.
ko: 실제로 읽힌 총 바이트 수를 반환합니다. 이 값은 모든 객체의 총 용량보다 작을 수 있습니다.

source: The operating system may set a limit (:func:`sysconf` value ``'SC_IOV_MAX'``) on the number of buffers that can be used.
ko: 운영 체제는 사용할 수 있는 버퍼 수에 한계(:func:`sysconf` 값 ``'SC_IOV_MAX'``)를 설정할 수 있습니다.

source: Combine the functionality of :func:`os.readv` and :func:`os.pread`.
ko: :func:`os.readv` 와 :func:`os.pread`\의 기능을 결합합니다.

source: :ref:`Availability <availability>`: Linux 2.6.30 and newer, FreeBSD 6.0 and newer, OpenBSD 2.7 and newer. Using flags requires Linux 4.6 or newer.
ko: :ref:`가용성 <availability>`: 리눅스 2.6.30 이상, FreeBSD 6.0 이상, OpenBSD 2.7 이상. flags를 사용하려면 리눅스 4.6 이상이 필요합니다.

source: Do not wait for data which is not immediately available. If this flag is specified, the system call will return instantly if it would have to read data from the backing storage or wait for a lock.
ko: 즉시 사용할 수 없는 데이터를 기다리지 않습니다. 이 플래그를 지정하면, 하부 저장 장치에서 데이터를 읽어야 하거나 록을 기다려야 할 때 즉시 시스템 호출이 반환됩니다.

source: If some data was successfully read, it will return the number of bytes read. If no bytes were read, it will return ``-1`` and set errno to :data:`errno.EAGAIN`.
ko: 일부 데이터가 성공적으로 읽히면, 읽은 바이트 수를 반환합니다. 읽은 바이트가 없으면, ``-1``\을 반환하고 errno를 :data:`errno.EAGAIN`\로 설정합니다.

source: :ref:`Availability <availability>`: Linux 4.14 and newer.
ko: :ref:`가용성 <availability>`: 리눅스 4.14 이상.

source: High priority read/write. Allows block-based filesystems to use polling of the device, which provides lower latency, but may use additional resources.
ko: 우선순위가 높은 읽기/쓰기. 블록 기반 파일 시스템이 장치의 폴링을 사용할 수 있게 하여, 지연은 짧아 지지만, 추가 자원을 사용할 수 있습니다.

source: Currently, on Linux, this feature is usable only on a file descriptor opened using the :data:`O_DIRECT` flag.
ko: 현재, 리눅스에서, 이 기능은 :data:`O_DIRECT` 플래그를 사용하여 열린 파일 기술자에만 사용할 수 있습니다.

source: :ref:`Availability <availability>`: Linux 4.6 and newer.
ko: :ref:`가용성 <availability>`: 리눅스 4.6 이상.

source: Write the bytestring in *str* to file descriptor *fd* at position of *offset*, leaving the file offset unchanged.
ko: 파일 기술자 *fd*\의 *offset* 위치에 *str* 바이트열을 쓰고, 파일 오프셋은 변경되지 않은 채로 남겨 둡니다.

source: Return the number of bytes actually written.
ko: 실제로 쓴 바이트 수를 반환합니다.

source: Write the *buffers* contents to file descriptor *fd* at a offset *offset*, leaving the file offset unchanged. *buffers* must be a sequence of :term:`bytes-like objects <bytes-like object>`. Buffers are processed in array order. Entire contents of the first buffer is written before proceeding to the second, and so on.
ko: *buffers* 내용을 파일 기술자 *fd*\의 오프셋 *offset* 에 쓰고, 파일 오프셋은 변경되지 않은 채로 남겨 둡니다. *buffers* 는 :term:`바이트열류 객체 <bytes-like object>`\의 시퀀스 여야 합니다. 버퍼는 배열 순서로 처리됩니다. 첫 번째 버퍼의 전체 내용은 두 번째 버퍼로 진행하기 전에 기록되고, 같은 식으로 계속 진행합니다.

source: Return the total number of bytes actually written.
ko: 실제로 쓴 총 바이트 수를 반환합니다.

source: Combine the functionality of :func:`os.writev` and :func:`os.pwrite`.
ko: :func:`os.writev` 와 :func:`os.pwrite`\의 기능을 결합합니다.

source: :ref:`Availability <availability>`: Linux 2.6.30 and newer, FreeBSD 6.0 and newer, OpenBSD 2.7 and newer. Using flags requires Linux 4.7 or newer.
ko: :ref:`가용성 <availability>`: 리눅스 2.6.30 이상, FreeBSD 6.0 이상, OpenBSD 2.7 이상. flags를 사용하려면 리눅스 4.7 이상이 필요합니다.

source: Provide a per-write equivalent of the :data:`O_DSYNC` ``open(2)`` flag. This flag effect applies only to the data range written by the system call.
ko: :data:`O_DSYNC` ``open(2)`` 플래그의 쓰기마다 지정할 수 있는 버전을 제공합니다. 이 플래그 효과는 시스템 호출로 기록된 데이터 범위에만 적용됩니다.

source: :ref:`Availability <availability>`: Linux 4.7 and newer.
ko: :ref:`가용성 <availability>`: 리눅스 4.7 이상.

source: Provide a per-write equivalent of the :data:`O_SYNC` ``open(2)`` flag. This flag effect applies only to the data range written by the system call.
ko: :data:`O_SYNC` ``open(2)`` 플래그의 쓰기마다 지정할 수 있는 버전을 제공합니다. 이 플래그 효과는 시스템 호출로 기록된 데이터 범위에만 적용됩니다.

source: Read at most *n* bytes from file descriptor *fd*.
ko: 파일 기술자 *fd*\에서 최대 *n* 바이트를 읽습니다.

source: This function is intended for low-level I/O and must be applied to a file descriptor as returned by :func:`os.open` or :func:`pipe`. To read a "file object" returned by the built-in function :func:`open` or by :func:`popen` or :func:`fdopen`, or :data:`sys.stdin`, use its :meth:`~file.read` or :meth:`~file.readline` methods.
ko: 이 함수는 저수준 I/O를 위한 것이며 :func:`os.open` 이나 :func:`pipe`\에 의해 반환된 파일 기술자에 적용되어야 합니다. 내장 함수 :func:`open` 이나 :func:`popen` 또는 :func:`fdopen`\에 의해 반환된 "파일 객체"나 :data:`sys.stdin`\을 읽으려면, 그것의 :meth:`~file.read` 나 :meth:`~file.readline` 메서드를 사용하십시오.

source: Copy *count* bytes from file descriptor *in* to file descriptor *out* starting at *offset*. Return the number of bytes sent. When EOF is reached return 0.
ko: 파일 기술자 *in*\에서 파일 기술자 *out* 으로 *offset*\에서 시작하여 *count* 바이트를 복사합니다. 전송된 바이트 수를 반환합니다. EOF에 도달하면 0을 반환합니다.

source: The first function notation is supported by all platforms that define :func:`sendfile`.
ko: 첫 번째 함수 서명은 :func:`sendfile`\를 정의하는 모든 플랫폼에서 지원됩니다.
